##1. List of attendees

·        Asistió todo el equipo de desarrollo.

 

##2. What worked well?

·        Hubo una buena comunicación entre el equipo de desarrollo y el Product Owner.

·        Se pudo desglosar las User Stories para obtener las tareas correspondientes.

·        El poker planning tuvo un resultado parejo entre los integrantes del equipo.

 

##3. What could be improved?

·        Debemos trabajar desde un principio con Jira e ir corrigiendo sobre la misma herramienta, para poder visualizar los cambios y el progreso de los miembros del equipo.

·        Discutir mas entre los miembros del equipo para poder fijar las tareas del sprint correspondiente y no confundir con users stories de otro sprint.

 

##4. What will we commit to doing in the next Sprint? (actionable commitments)

·        Vamos a organizar nuestros horarios para poder cumplir con cada tarea asignada.

·        Mejorar la presentación aplicando los diagramas de clases y las correcciones pedidas.